Anılar romantikleştirilir.
Dur! Dur!
İkinci Kornoların partisyonunda bir baskı hatası var.
- Yerimi almak ister misin?
- Ciddi misin?
Gerçeklik
Tabii ki istemem! Defol buradan!
Hafıza
Beni öğrencin yap!
Bir enstrüman çalabiliyor musun?
Biraz keman ve biraz da piyano çalıyorum.
Gerçeklik
Güzelmiş. O zaman defol.
Anılar romantikleştirilir
Ancak...
Hepsi değil
Birazdan iniş yapıyoruz!
Kemerlerinizi bağlayın ve başlarınızı eğin!
Anılar...
Uzattım ellerimi ve topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum.
Bu yüzden, günler geçtikçe onları nota kağıdına dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Bu duygu katmanlarını net bir şekilde çınlat.
Bir şarkı gibi duru bir şekilde aktar.
Hepsini bir şarkıya dök.
Bu sonsuz kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Bu, gerçek yüzü...
gözlerimin önünde açılan...
yepyeni bir dünyanın...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Berbat.
Cidden berbat.
Hepsi berbat!
Bakın! İşte "Maestro" Chiaki geliyor!
Ta kendisi!
Demek bu o, ha?
Konser piyanisti Masayuki Chiaki'nin oğlu.
Piyanoda da virtüöz olduğunu duydum.
Hmm, kibirli görünüyor.
Şeflik programındaki Hayakawa, Almanya'da eğitim görecek!
Vay canına! Gerçekten mi?
Tanrım, ben böyle bir yerde ne yapıyorum?
Ne yapıyorsun sen?
Kim sana crescendo yapıp bırakabileceğini söyledi, ahmak!
En sevdiğin bestecine böyle mi davranılır?
Seni Seçkin Öğrenciler Konseri'ne önermekle hata yaptığımı düşündürme bana.
Ha? Bu da ne?
Bir orkestra partisyonu mu?
Sen Piyano Programı'ndasın.
Elinde neden bir orkestra partisyonu var?
Şu titiz notalara da bak!
Şef mi olmayı planlıyorsun?
Bırak şu saçmalığı!
Piyanoda zar zor idare ediyorsun, şeflik mi...
Kesmez misin artık, moruk?
Ders verişin, borç tahsil eden tefeci gibi.
"Etoh Seçkinler Okulu" ha! Komikmiş!
Forte, forte, con foco!
Bütün öğrencilerin aynı şekilde çalıyor!
Acınası! Defol git, "Kağıt-yelpaze-sensei"!
İçini dökmek istediğin başka bir şey var mı?
- Evet, aslında var.
- Sonraya sakla.
Sanırım senin hakkında yanılmışım.
Aynen öyle.
Ben şef olmak istiyorum.
Babam beni dünyanın dört bir yanındaki...
konser salonlarına götürdüğünden beri...
Avrupa'nın en ünlü orkestralarını...
ve Sebastian Vieira gibi şefleri dinledim.
Yine de bir de bana bak.
Jiggle jiggle tubo lard, jiggle jiggle
Beethoven'ın Patetik Sonatı.
Ne kadar dağınık bir çalış tarzı.
Yetti artık.
Bekle.
Rastgele olabilir, ama kusursuz.
Bu inanılmaz derecede iyi.
Akıl almaz!
Kim bu?
Shinichi!
Etoh-sensei seni kovdu mu?
Saiko!
Özür dile ve geri almasını sağla.
- Neden yapayım?
- "Neden mi"?
Çünkü o okulumuzdaki en ünlü ve en yetenekli öğretmen!
Unut gitsin.
Zaten piyanist olmak istemiyordum.
Öyleyse neden şeflik programına geçmiyorsun?
Piyano pratik içindir.
Benim hocam Vieira'dır, sadece Vieira.
Başkasından öğrenmek istemiyorum.
O zaman çabuk ol ve yurtdışına git.
Uçmaktan korktuğunu biliyorum. Ne kadar acınası.
Hiç tekerleksiz iniş yapmadın ki!
Gemiyle git o zaman.
Gemiler de farklı değil.
Deniz uzay gibidir.
Hava yok... yalnız bir boşluk.
Sanırım bir kerede neredeyse boğulmuşsun.
Belki de müziği tamamen bırakacağım.
Ne?
Bir anlamı yok...
Avrupa'ya gidemiyorsan Japonya'da profesyonel olmanın.
Babanın şirketi, Tagaya Müzik, beni işe alır mı sence?
Bu gece benimle kal...
Artık öyle bir ilişkimiz yok.
Üstelik... kaybedenlerden nefret ederim.
Kahretsin.
Pis, pis, pis...
Az kalsın pisliğe basıyordum.
Pis pis... çok sert pislik...
Hey, şu neydi ya adı.
Rüzgar...
Rüzgarın sesini duyuyorum.
Piyano müziği mi?
Bu da ne şimdi?
Daha önce duyduğum melodi bu...
Beethoven.
Çöp yığınları arasında
muhteşem çalınmış bir sonat.
Bir capriccioso cantabile,
özgürce çalınmış... şarkı söyler gibi.
Şimdi hatırladım!
Sen Chiaki-senpaisin!
Beni dünden hatırlıyor musun?
Sorun ne?
Apartmanım mı?
Hemen yan kapıdayım!
Chiaki-senpai...
Bu kız da kim böyle?
Kafam zonkluyor.
Dün gece çok içtim.
Kahretsin, hepsi Saiko'nun suçu.
Bir de şu tuhaf kız vardı.
Chiaki-senpai!
- Kemerin!
- Ne?
Bende unutmuşsun!
O... benim değil.
Bu da ne? Nodame?
Tabii ki senin.
- Dün gece senden çıkardım...
- Yanlış kişisin!
- Benim olmadığını söyledim.
- Hayır, senin.
- Hayır.
- Evet, üzerinde asılıydı.
- Büyük bir yanılgı içindesin!
- Kokun var üzerinde.
Olamaz, Nodame!
"Chiaki-sama"yla mı?
Hajime Tanioka?
Tanımıyorum.
Ama "Kağıt-yelpaze-sensei"den
daha kötü olamaz herhalde.
Hey! Hey! Boo!
İşte o!
"Veliler günü" için
harika bir fikir değil mi?
Mükemmel! Süper!
Özellikle de sonu!
Tamam, baştan bir kez daha alalım.
Olur!
Bu da yeni öğretmenim mi?
Lanet mi yedim ben?
Tanioka-sensei'nin
gürültülü kahkahalarına bak.
Eh, bütün başarısız öğrenciler
ona düşüyor, değil mi?
Onun dersine "Kaybedenler programı" diyorlar.
Ben mi? Bir kaybeden?
Lanet olsun!
Japonya o kadar bunaltıcı derecede nemli ki, nefes almak bile zor.
Eğer buradan kaçamazsam,
müziği tamamen bırakmak için bir sebep daha demektir.
Bu kötü koku da ne?
Yan taraftan mı geliyor?
Orası "onun" odası!
Aman Tanrım!
Evet?
Yutkunur. Chiaki-senpai?
Sorun ne?
Ah, anladım!
Kemerini almaya geldin!
Bu aynı bina mı hâlâ?
Eğer kemerin için geldiysen, işte burada.
Temizlik...
Temizlik malzemeleri! Hepsini getirin!
- Neden? - Lanet olsun.
Bu çöp dağı da ne böyle?
- Bunları atıyorum! - Ne? Hayır!
Bunların hepsi okul malzemeleriyle dolu!
- Peki bu ne? - Kremalı güveç!
- Ya bu? - Somon yumurtalı pilav!
- Bu mantar da ne? - Çamaşır!
- Peki bu? - Bilmiyorum.
Sütyenimi geri ver! Külotumu!
Bu, Koshien beyzbol sahasından kutsal toprak!
Yolumdan çekil!
Birkaç Saat Sonra
Ben tam bir aptalım.
Beni bu kadar öfkelendirip tüm günü temizlik yaparak geçirmeye iten neydi?
Patetik...
Tahmin ettiğim gibi...
onun çalışı olağanüstü.
Elleri büyük.
Zor kısımları hiç zorlanmadan çalıyor.
Bu yanlış!
Önceki gibi çal.
"Önce" ne zaman? Nasıl çalmıştım?
Böyle.
Her zamanki gibi aynı duyguyu vermiyordu...
Ve harikaydı.
Sanki şarkı söylüyormuş gibi çalıyor.
Ne? İkimiz mi?
- Evet, bir deneyelim.
- Merhaba, Chiaki-senpai!
İkiniz iki piyanoda birlikte çalacaksınız.
Ne, şaka mı bu?
Neden bu "çöp kız"la çalmak zorunda kalayım?
Ben Megumi Noda. Ama bana "Nodame" de.
Her neyse! Mesele şu ki ben asla...
onun bu disiplinsiz, kontrolsüz çalış tarzına ayak uyduramam!
Eğer biri yapabilirse, o sensin.
Bu okulun en iyi piyanistisin.
Ve öğretme yeteneğini duydum.
Noda'ya bir parçayı doğru çalmayı öğrettiğini. Etkileyici!
Bunu bir alt sınıftakine mentorluk yapmak gibi düşün.
"Alt sınıftakine mentorluk yapmak?"
Parça, Mozart'ın iki piyano için D majör sonatı.
Ah, bilmiyorum.
Ben de bilmiyorum.
Oldukça hızlı bir parça, bu yüzden senkronu yakalamak zor olabilir.
Ama yavaş alın, sabırlı olun.
Hey! Başlamadan önce 5 dakika nota okuyun.
Ne?
Bu parça neredeyse 8 dakika sürüyor, Chiaki.
O zaman 8 dakika okuyun.
8 dakika mı?
8 dakika sonra
Yavaş tempoda çalabilirsiniz, tamam mı?
Başlıyoruz.
İki piyanoda 3 oktav ünisonla başlıyoruz.
Daha 2 ölçü bile geçmedik!
- Bir daha!
- Tamam.
Neden? Neden bu kadar dağınık çalıyor?
Notalara bile bakmıyorsun!
Noda kulaktan öğrenir.
Çalarken nota okumaya alışkın değil.
Bu dağınıklığı açıklıyor, değil mi?
Ben halledebilirim, teşekkürler.
Ben temizlik için burada değilim!
Ben çalışmak için buradayım!
- Hayır!
- "Hayır" derken?
Daha bir hafta bile geçmedi!
Üzgünüm.
Henüz hepsini ezberlemedim.
Ama yapacağım, söz veriyorum.
Bana bir hafta ver.
Bu çok uzun.
Sana çalayım, olur mu?
O harika kulaklarınla öğren.
Bestecilerin istediği gibi çalmalısın.
Benimle çalmadan önce,
hatasız çalmayı öğren.
Yanlış! Sadece çalma!
Benim yaptığımı da dinle.
O suratı yapma!
Hataları azalıyor.
Ama bir şeyler ters gidiyor...
Yanlış mı çaldım? Neresiydi?
- Tuhaf.
- Ben bir şey fark etmedim.
Bir koku.
Saçın.
Hayır... cidden mi?
Daha 4 gün önce yıkamıştım.
Hayır!
Bu iyi geldi.
Ben ne yapıyorum?
Yine açıklanamaz hayır işleri mi?
Şu an böyle hissediyorum.
Gerçekten mi? Ne tür bir köpek?
İnsanlar bana hep
balık gibi olduğumu söyler.
Bu kız gerçekten... sınırda.
Tehlikeli derecede sınırda.
- Tamam, başlıyoruz.
- Harika. İyi şanslar.
Nodame?
Bugün...
istediğin gibi çal.
Biliyorum...
onun özel bir yanı var.
Ve muhtemelen tek ben...
onunla çalabilirim.
Şimdilik her şey yolunda.
Ama asıl zorluk...
İşte geliyor! O ağız!
Şimdiden başladı bile.
Ona özgürce çalmasını söyledim,
o da gitti işte...
Hiç yapmacık değil.
Ama ona eşlik etmeliyim.
Yapabileceğimi göstereceğim.
Ailem boşandıktan sonra,
annemle Japonya’ya dönmek üzereyken...
Usta!
Bir şef olacağım.
Bu yüzden büyüdüğümde,
lütfen beni öğrenciniz yapın!
Bekliyor olacağım.
Çünkü zaten öğrencimsin.
Maestro Vieira’nın dediği gibi...
kendi performansından ürperti duyma yeteneği...
son derece nadir bulunan bir şey.
Böyle bir anı hayal bile edemezdim.
Ve neredeyse vazgeçmiştim.
Ama...
şu anda...
hissedebiliyorum...
küçük bir ürperti.
Harika!
Bravo! Bravo!
Muhteşemdi, Chiaki!
Görünüşe göre bir engeli aştın.
Bunların hepsi bana bir ders vermek içindi, değil mi?
O profesör bir dolandırıcı.
Sana kendimi öyle bir atmak istiyorum ki,
kalbim hızla çarpıyor!
Ne?
Bu muymuş "aşık olmak" denen şey?
Hayır, değil! Kesinlikle değil!
Ama göğsüm sıkışıyor.
Nefes almakta zorlanıyorum.
Yani, düşündüğün gibi değil!
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim!
Beni dinliyor musun?
Yanılıyorsun!
Maestro Vieira...
görünüşe göre Japonya’da
hâlâ yapmam gereken şeyler var.
Aşk acı verici.
O gece seninle birlikteyken anladım.
Çünkü seni tanıyorum...
Dünyadaki herkesten
daha iyisin.
O rahat tavrın
ve şefkatin...
göğsümü öyle sıkıyor ki.
Buradayım. Buradayım.
Tam yanındayım.
Söyle bana. Söyle bana.
Neden sadece "iyi arkadaşız"?
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Ne kadar seversem seveyim,
yine de anlamıyorsun.
Anlamıyorsun.
Sana delicesine aşığım.
Kalbim kırılıyor. Kalbim kırılıyor,
her gün yeniden.
Uyuyamıyorum. Uyuyamıyorum,
her gece yeniden.
O gün, o gün,
seninle ilk tanıştığım gün...
Keşke zamanı geri sarıp
o güne dönebilsek.
Sana delicesine aşığım.
Bir sonraki bölümde, göz kamaştırıcı aşk draması
ben ve Chiaki-senpai arasında gelişecek
Kıçından uydurma yalanlar söyleme!